Repository: risasim/Who-Am-I-game
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# searchBarSearchPack
source: Search pack...
zh_hant: 搜尋包...

# emptyPackText
source: Oops look like you have no saved packs... Create your own or download one.
zh_hant: 哎呀 看起來 你 沒有 保存 任何 包... 創建你自己的包或下載一個。

# enterUsername
source: Enter here
zh_hant: 在此輸入

source: Submit username
zh_hant: 提交用戶名

# pleaseEnterUsername
source: Please enter username. Username will be used for publishing your own packs
zh_hant: 請 輸入 用戶名。 用戶名將用於發布你自己的包。

# set.Username
source: Username screen
zh_hant: 用戶名畫面

# set.AddPacks
source: Add packs
zh_hant: 添加包

# set.showLinks
source: Show links in results
zh_hant: 在結果中顯示連結

# set.linkLang
source: Link language
zh_hant: 連結語言

# set.gameDur
source: Game duration
zh_hant: 遊戲時長

# set.username
source: Username
zh_hant: 用戶名

# set.dev
source: Developer
zh_hant: 開發者

# set.compat
source: Compatibility
zh_hant: 相容性

# set.Ver
source: Version
zh_hant: 版本

# set.app
source: Application
zh_hant: 應用程式

# set.set
source: Settings
zh_hant: 設置

# pack.makeFavourite
source: Make favourite
zh_hant: 設為收藏

# pack.makeUnFavorite
source: Make unfavourite
zh_hant: 取消收藏

# pack.editPack
source: Edit pack
zh_hant: 編輯包

# pack.deletePack
source: Delete pack
zh_hant: 刪除包

# pack.noFavPacks
source: Ups look like you have no favourites. You can make pack favourite by long pressing on the icon.
zh_hant: 哎呀 看起來 你 沒有 收藏。 你可以通過長按圖示將包設為收藏。

# pack.warninngSame
source: Cannot have items with same name
zh_hant: 不能有同名的項目

# pack.noImage
source: Image not selected
zh_hant: 未選擇圖片

# pack.noName
source: Name not entered
zh_hant: 未輸入名稱

# pack.notEnoughQ
source: Not enough question in pack
zh_hant: 包中的問題不足

# game.TurnOver
source: Please turn over your phone to start the game
zh_hant: 請翻轉手機開始遊戲

# game.Description
source: Who am I? app was developed as a example of building apps with Swift and SwiftUI for the Final Maturita Thesis.
zh_hant: “我是誰？”應用程式是作為使用Swift和SwiftUI構建應用程式的示範而開發的，用於最終畢業論文。

# game.end
source: End of the Game
zh_hant: 遊戲結束

# game.score
source: Your score was %lld from
zh_hant: 你的得分是 %lld，滿分為

# game.playagain
source: Play again
zh_hant: 再玩一次

# game.res
source: Results
zh_hant: 結果

# game.menu
source: Menu
zh_hant: 菜單

# game.ups
source: Ups it looks like you got stuck on the first question. Better luck next time.
zh_hant: 哎呀，看起來你在第一個問題上卡住了。下次好運。

# game.Cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# game.Save
source: Save
zh_hant: 儲存

# tab.Icon.Library
source: Library
zh_hant: 資料庫

# game.Info
source: Info
zh_hant: 資訊

# game.Saved
source: Saved
zh_hant: 已儲存

# game.Items
source: Items
zh_hant: 物品

# game.Title
source: Title
zh_hant: 標題

# game.Image
source: Image
zh_hant: 圖片

# game.AddItem
source: Add item
zh_hant: 新增物品

# tab.Packs
source: Packs
zh_hant: 包

# tab.library
source: Online library of packs
zh_hant: 在線包庫

# whatsnew.title
source: Whats new:
zh_hant: 最新消息:

# whatsnew.text
source: • You can now share packs created by you with others. If you want to share a pack long-press it and select share. • You can now download and play created by others. To see what are the avaiable packs, press Library tab and then on the download symbol of a pack.
zh_hant: • 現在你可以與他人分享你創建的包。長按一個包，然後選擇'分享'。 • 現在你可以下載並遊玩其他人創建的包。要查看可用的包，請點擊“圖書館”標籤，然後點擊包的下載圖標。 如果你發現任何錯誤，請回報至 whoamibugs@gmail.com，以幫助改進此應用。
